texts
=====
Прокладка СКС

В нашей организации работают лучшие специалисты по компьютерным сетям. Какой бы вы не выбрали тип сетей, будь то ЛВС или СКС можете быть уверенными, что мы справимся с поставленной задачей в срок и по достаточно низким ценам. Стоимость услуги «прокладка сети» Вы можете узнать, позвонив нам по телефону в Ростове-на-Дону 8 (863) 279-37-29 или скачать наш прайс-лист, а ниже мы расскажем о СКС более подробно.

Прокладка сети – основные особенности.

Что же представляет собой прокладка сети? Многим покажется знакомым это выражение, но по существу ответить сможет не каждый. И, правда, это одно из тех выражений, с которыми мы сталкиваемся довольно часто, но и не догадываемся о его полном значении. На деле прокладка локальной сети (полное научное название локальная вычислительная сеть) - это сеть компьютеров, покрывающая небольшие территории - самый простой пример локальной сети - это сеть компьютеров в офисе или же несколько компьютеров в интернет - кафе. Существуют случаи, когда объекты располагаются и на большом расстоянии друг от друга, но, тем не менее, эта система тоже называется локальной сетью, а её монтаж – прокладка сети, но эта тема для отдельной статьи. В этой статье мы обратимся к другому вопросу - настройка роутера и прокладка сети, как СКС так и ЛВС, самой сути той услуги, которую сейчас предлагает небольшое количество фирм в Ростове.

СКС.

Структурированная кабельная система (СКС) намного сложнее обычной локальной сети именно поэтому остановимся на ней подробней.

Сам по себе монтаж СКС состоит из нескольких основных этапов и занимает при профессиональном подходе не так много времени. Тем не менее, в процессе монтажа могут возникнуть и некоторые затруднения, которые потребуют более внимательного и детального рассмотрения проекта СКС, а возможно и изменения всего её плана. Сам монтаж кабельной сети условно можно поделить на шесть этапов - в соответствии с ними мастера монтажа в короткие сроки могут связать в сеть компьютеры с уже установленной ОС windows, находящиеся в здании или в одном помещении. Далее мы рассмотрим каждый из этапов.

Первым этапом идёт осмотр помещения, в котором предстоит проложить структурированную кабельную систему. В ходе этого этапа специалисты обследуют помещение, знакомятся с задачей и составляют рекомендации. В рекомендациях чаще всего содержится список трудностей, с которыми предстоит столкнуться при прокладке структурированной кабельной сети и возможные способы их преодоления. Так же составляются некоторые наброски, которые впоследствии станут основой проекта СКС - одного из главных звеньев всей работы.

На следующем этапе составляется проект сети - это своего рода фундамент, от крепости которого будет зависеть качество предстоящей работы. При разработке проекта профессионалы анализируют множество факторов - от состояния коммунальных сетей в области прокладки, до экономического аспекта и затрат на все проведенные работы. Проект может вступить в силу только после одобрения заказчиком, в противном случае он дорабатывается. Наиболее частой причиной возвращение заказа на доработку является превышение бюджета на монтаж скс. В таком случае приходится искать пути уменьшения затрат.
text
